«Когда все двигаются вперёд совместными усилиями, успех приходит сам собой», — Генри Форд
«Давайте все станем такими лидерами, каких мы пожелали бы себе», — Саймон Синек
«Не сомневайтесь в том, что небольшая группа мыслящих и самоотверженных людей может изменить мир. В действительности только лишь они и привносят эти изменения», — Маргарет Мид
«Не ошибается только тот, кто ничего не делает... Нужно уметь принимать ошибки, чтобы идти собственным путём», — Ричард Йейтс
«Не беспокойтесь о неудачах. Беспокойтесь о том, что вы потеряете, если даже не попробуете», — Джек Кэнфилд
«Что люди могут выбирать, то они могут и изменить», — Мадлен Олбрайт
«Есть люди, которые хотят чего-то, есть люди, которые мечтают о чём-то, а есть люди, которые это делают», — Майкл Джордан
«Настоящих героев делает тяжёлый труд и цельность характера», — Хоуп Соло
«Никто не может заставить вас чувствовать себя неполноценным без вашего согласия», — Элеонор Рузвельт
«По отдельности мы одна капля. Вместе мы океан», — Рюноске Саторо